ASSAUT
Ensuite, concernant Naomi Misora...
On passe é une enquéte publique ?
Alors sans parler
de son lien avec Faffaire Kira.
Et avec un portrait dessiné.
Aucune photo d'e||e.
Cela va quand méme faire quatre mois
qu'e||e a disparu.
Elle est sflrement morte.
Si c'est le cas, c'est étrange
qu'on n'ait pas retrouvé son corps.
Si on |'avait, il pourrait peut-étre
nous révéler quelque chose.
Ryfizaki.
Regardez Sakura TV.
C'est terrible.
Autrement dit, nous sommes
é Ia fois des otages de Kira
et des journalistes conscients
de notre devoir d'information.
Je peux vous assurer
que Ceci n'est ni un canular
ni destine' a' un program me
de divertissement.
Les otages de Kira ?
Qu'est-ce ga veut dire ?
II y a quatre jours, notre réalisateur
a regu quatre cassettes vidéo.
Nous avons pu vérifier
qu'e||es ont bien été envoyées par Kira.
On devrait atteindre 60---
Non, 70 % de taux cf audience.
La premiére cassette annongait
Ia mort de deux criminels
arrétés il y a quelques jours.
Et hier, com me prévu, les deux détenus
sont moo's d'un arrét cardiaque.
Effectivement, si tout est vrai,
Kira est le seul é pouvoir faire 9a.
Kira nous a également ordonné
de diffuser Ia deuxiéme cassette
é 17 h 59 précises aujourd'hui.
Elle contient d'autres prévisions
qui confirmeront son authenticité,
ainsi que Ie message
que Kira veut a dresser au monde entier.
(Test sflrement un coup monté.
Si c'en est un,
c'est vraiment de trés mauvais go fit.
Regardez vous-mémes.
Je suis Kira.
Si cette vidéo
est bien diffusée le 18 avril
é 17 h 59 précises,
il do it étre é présent 17 h 59,
47 secondes
48... 49...
Passez sur Ia chaine Taiyé TV.
A 18 h précises,
le présentateur principal,
Kazuhiko Hibima,
mourra d'une crise cardiaque.
L'autre chaTne!
Ca, alors!
- Oh, mon Dieu !
- Coupez ! Coupez!
Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Revenez sur |'autre chaTne.
Qu'on apporte une autre télévision.
- Non, deux.
- Oui.
Je vais sacrifier une deuxiéme personne.
II s'agit de que|qu'un
qui persiste é nier mon existence
et qui passe en ce moment
en direct sur Ia NHN : Seiji Kumaizumi.
- Ryfizaki !
- ChaTne 24.
Retournez sur Sakura TV.
Je pense que vous étes tous convaincus
que je suis bien Kira.
La cassette contient
un message de Kira au monde entier...
|| faut faire interrompre la diffusion!
♪ appe||e Sakura TV!
Oh non. Je connais un type lé-bas,
mais il a coupé son portable.
Toutes leurs lignes sont occupées!
Et merde!
- Ukita !
- Je vais directement au studio!
Ecoutez-moi bien.
Je ne veux pas tuer
de personnes innocentes.
♪ exécre le Mal etj'aime Ia Justice.
Je ne considére pas la police
com me une ennemie mais com me mon alliée.
Kira...
Mon désir est de construire un monde
o1) le ma! n'existe pas.
Si vous le désirez vous aussi,
ce ne sera pas difficile.
Si la police n'essaie plus de m'arréter,
aucun innocent ne mourra.
Merde!
Méme si vous n'étes pas
d'accord avec moi,
tant que vous n'en parlez pas
dans Ies médias ou en public,
je ne vous tuerai pas.
Je vous demande
de patienter encore un peu.
Un nouveau monde verra bientét Ie jour.
Je vais transformer ce monde perverti
en un monde on] ne resteront
que ceux qui ont un coeur pur.
Imaginez un instant Ie monde
que Ia police et moi pouvons créer.
Sachiko.
Mon chéri.
Ce n'est pas bon pour toi.
Tu dois te reposer.
Sachiko, c'est moi qui dirige
la cellule d'enquéte.
Merde ! C'est fermé!
Police ! Ouvrez!
Pauvre con!
Allé ?
Et merde, impossible de les avoir!
...En direct devant Sakura TV!
Aizawa!
SAKU RA TV
Regardez ! Quelqu'un est é terre!
Nous sommes en direct
devant Fimmeuble de Sakura TV.
Ukita...
Merde...
C'est Kira!
Aizawa.
OD allez-vous ?
Je vais chercher Ukita.
Ne faites pas 9a.
Essayez p|ut6t de vous calmer.
Alors, je dois rester lé
é regarder la télé ?
Si c'est un coup de Kira,
vous finirez com me ce pauvre Ukita.
Je croyais que Kira
avait be so in du nom pour tuer!
Alors que s'est-i| passé ?
Nos {aux badges
ne sewent done é flen '2?
Doit-on en conclure
que Kira connait déjé nos noms ?
C'est possible, en effet.
Ma's dans 0e cas,
il nous aurait liquidés en premier
pour agir plus librement.
Je pensais que Kira avait aussi be so in
du nom de ses victimes,
mais vu ce qui est arrivé,
il est possible qu'i| puisse tuer
rien qu'en voyant le visage.
Autrement dit, Kira est soit
dans le studio de Sakura TV,
soit dans un endroit
d'oU il peut observer |'entrée...
Si Kira est lé-bas, alors raison de plus
pour y alter nous aussi!
Il a peut-étre seulement
installé des caméras.
Si on y va maintenant,
on court au massacre.
Je croyais que tu étais prét
é risquer ta vie pour attraper Kira!
Il y a une grande différence
entre risquer sa vie
et agir inconsidérément
en courant é une mort certaine.
Quoi ?
Contrélez-vous.
Ukita est mort.
Alors si vous aussi,
vous deviez y rester...
La police veut-Elle collaborer avec moi
et construire un monde nouveau ?
Oui ou non ?
♪ attends votre réponse
au JT de 18 h dans 4 jours.
En fonction de Ia réponse,
une vidéo différente sera diffusée.
Qdest-ce que desk que qa '2?
Mais qu'est-ce qui vous a pris ?
OE] est le studio
de Pémission sur Kira ?
Un véhicule vient d'entrer de force
dans Fimmeuble de Sakura TV!
Voilà un bon mo yen
d'entrer sans se montrer.
Mais qui a bien pu faire ga ?
Police ! Faites cesser la diffusion!
Quoi ?
Arrétez la diffusion de cette émission!
Attendez, monsieur le policier...
Si on interrompt |'émissi0n,
Kira nous tuera.
Les cassettes !
Sinon, tu meurs tout de suite!
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Vous avez perdu la téte ?
Vous avez présenté Kira
com me une star, et voilé le résultat!
On récolte ce que |'0n séme!
Les cassettes et vos copies!
N'essaie pas de me router!
D'accord!
Mais ne pointez pas votre arme sur moi!
Vous me faites peur.
Oh, une voiture de police
vient d'arriver
devant Pimmeuble de Sakura TV!
On n'est donc pas seuls.
D'autres policiers continuent é lutter!
Aizawa...
Vous avez le numéro
du sous-préfet, n'est-ce pas ?
Aizawa, je vous ai dit
de ne pas m'appe|er.
(Test I.
♪ aurais un service é vous demander.
En voyant ce qui se passe, des policiers
ont pris |'initiative d'intervenir.
Si vous ne les encadrez pas,
nous courons au massacre.
C'est qu'en fait, pour cette affaire...
Les deux policiers
viennent é leur tour de slécrouler.
Nous allons nous-mémes
évacuer Ies Iieux.
♪ ai compris, I.
Que me conseillez-vous de faire ?
C'est M. Yagami.
Appelle-le et passe-moi le téléphone.
Vite, passez-moi Ryflzaki!
C'est moi, monsieur Yagami.
C'est vous, le fourgon, n'est-ce pas ?
Oui. Je n'ai pas pu me retenir.
♪ ai récupéré les cassettes.
Je vous les apporte.
Comment vous sentez-vous ?
Comme un charme.
Je ne me suis jam a is senti aussi bien.
Mais il y a plus important.
Comment faire ?
Je peux toujours tenter de sortir
par |'entrée principale avec le fourgon.
Un instant...
M. le sous-préfet,
c'est M. Yagami qui est entré de force.
OE: en étes-vous, de votre céte' ?
Tout est prét.
Monsieur Yagami,
dans 5 min, vous sortirez
sans chercher é vous cacher.
Quoi ? Sans me cacher ?
Ne Iaissez aucun espace!
Ne vous montrez pas!
Kira n'est pas dans Ie studio.
Il est é Fextérieur!
Merci.
- Je vais conduire moi-méme.
- Comme vous voudrez.
II est probable que Kira
se trouve clans Ie secteur.
Fouillez toute Ia zone
mais ne montrez jam a is votre visage.
La police n'a pas obéi é Kira.
Elle a décidé de se battre.
Moi aussi, j'ai décidé
de faire preuve de courage.
Je dis qu'i|s ont eu raison.
Oui, ils ont eu raison.
Voila' I'attitude
que do it adopter un Etat de droit.
Je suis K6ki Tanaka bar a,
présentateur du journal de la NHN.
Je répéte : Kéki Tanaka bar a.
M. le directeur!
Monsieur Yagami!
Ryfizaki, je m'excuse d'avoir agi
sans te consulter.
Je me suis laissé emporter.
Ce n'est rien.
Voilà ce qu'a envoyé Kira.
L'enve|0ppe et les cassettes.
Tout est lé.
Merci beaucoup.
Je vais me reposer un instant.
M. Yagami...
Qa n'aura pas été vain.
Qa vient d'(“)saka.
Mais vu que Kira peut manipuler
que|qu'un avant sa mort,
ga ne veut pas forcément dire
qu'il I'a postée Iui-méme.
Aizawa, pouvez-vous
faire analyser 9a par le labo ?
Je connais bien les types du labo.
Je ferai faire des analyses poussées.
Je compte sur vous.
Pendant ce temps,
je visionnerai les copies.
News, Ryflzah '2?
(Test Wes 'mtéressant.
Si la police accepte
de collaborer avec Kira,
il faudra diffuser la cassette 3.
Si Elle refuse, c'est la 4.
Dans la 3, il y a ses conditions.
En résumé, il faudra rendre public
les noms des pet its criminels,
surtout ceux reconnus coupables
de maltraitance
et de coups et blessures
sur personnes démunies.
Kira décidera alors
qui sera chétié ou pas.
D'autre part, com me preuve
de la collaboration de la police,
ses dirigeants et moi-méme
devront déclarer é la télévision
que nous acceptons de coopérer avec lui.
|| va sans dire
qu'i| connaTtra alors nos visages,
et qu'au mcimdre agssement suspect,
nous serous exécutés sume-champ.
Et que contient la cassette
destinée é une réponse négative ?
Presque la méme chose,
é part la maniére de le présenter.
M. Yagami, bien entendu,
la réponse est non, n'est-ce pas ?
Vous allez donc autoriser Sakura TV
é diffuser cette cassette.
La réponse est donc négative.
C'est tout é fait regrettable.
Comme la police persiste
é me tenir téte,
je vais commencer par tuer
soit le Directeur Général de Ia Police,
soit celui qui semble diriger Fenquéte,
et qui se fait appeler
Le directeur général ou I ?
Qui paiera
pour votre ref us de collaborer
é Pédification d'un monde de paix ?
Vous avez quatre jours pour décider.
Oui, les dieux sont bien de mon cété.
Enfin, quand je dis les dieux...
|| s'agit plutét d'un Dieu de la Mort.
On dirait bien, oui.
Apparemment, un autre Dieu de la Mort
est descendu ici bas.
Et son Death Note a été récupéré
par que|qu'un
qui part age les idées de Kira.
Il a probablement fait
|'échange des yeux.
Le pouvoir de tuer de ce nouveau Kira
est bien supérieur au mien.
Je vais donc peut-étre
étre débarrassé de L
sans avoir é lever le pet it doigt.
Mais avec ses procédés méprisables,
il a écorché la réputation de Kira.
Et 9a, c'est in acceptable.
Sans compter que s'i| se fait arréter,
la police risque
de découvrir son Death Note.
Je ne peux donc pas
le laisser continuer ainsi.
Pour le moment,
la meilleure des choses é faire,
c'est de collaborer é Penquéte
pour connaTtre é la fois
les mouvements de L
et ceux du faux Kira.
Ryfizaki, on avait vu juste.
Une rencontre internationale a eu lieu.
Ils demandent é ce que le vrai I
passe é la télévision.
C'était le choix le plus judicieux.
Bon, il reste encore trots jours.
Réfléchissons é un plan.
Ce serait extrémement vexant...
de me fake tuer par un {aux Kwa.
Comment ga, Ryflzaki ?
Il est probable
qu'0n ait affaire é un faux Kira.
Ou plutét é un deuxiéme Kira.
Un deuxiéme Kira ?
Mais qu'est-ce qui te fait penser ga ?
Peux-tu nous expliquer ?
Tout d'abord, prenez les deux victimes
I qui ont servi a prouver é Sakura IV
que |'expéditeur des cassettes
était bien Kira.
Seuls des magazines féminins é scandale
avaient parlé de leurs faits et gestes.
Le vrai Kira n'aurait sfirement
pas utilisé du menu fretin.
En revanche, si on se met é la place
du deuxiéme Kira...
ll ne pouvait pas se servir de criminels
qui risquaient
de se faire tuer par le vrai Kira.
Ryfizaki.
Quelle est la probabilité
pour qu'i| s'agisse d'un 2e Kira ?
A mon avis, plus de 70 %.
Sa maniére de procéder ne me plaTt pas.
- Ce n'est pas le genre de Kira.
- Comment 9a ?
Kira a toujours évité
de tuer des innocents,
hormis, bien sflr,
ceux qui le poursuivaient.
Si on arréte ce deuxiéme Kira,
on obtiendra sflrement des indices
qui faciliteront la capture du premier.
M. Yagami,
acceptez-vous que je demande
é votre fils de collaborer avec nous ?
Dois-je comprendre
que tu ne le soupgonnes plus ?
Non, il reste encore des doutes.
Mais il nous sera d'une aide précieuse.
Je vois...
S'i| accepte,
je n'ai pas de raison de m'y opposer.
Merd. Ma's...
ne lui dites pas que nous pen sons
avoir affaire é un deuxiéme Kira.
Contentez-vous de lui dire
qu'i| s'agit denquéter sur Kira.
Misa.
Puisque je t'ai donné un Death Note,
n'as-tu pas envie
d'en faire usage pour toi ?
Mais c'est exactement ce que je fais.
Je part age les idées de Kira.
Et j'ai envie de savoir qui c'est.
Je veux le rencontrer et lui parler.
C'est pour ga que j'ai envoyé
ces truce é la télévision.
Pour qu'i| sache que j'existe.
Je suis sf ire
que j'ai attiré son intention.
Tu joues un jeu dangereux.
Tu as conscience
que tu peux te faire tuer ?
Ne t'en fais pas. Je suis sf ire que Kira
est gentil avec les jeunes filles pures.
Et puis, en cas de pépin,
vu que j'ai |'oei|,
c'est moi la plus forte.
A SUIVRE
Je dois é tout prix
retrouver le faux Kira
avant ceux du bureau d'enquéte.
Je me demande bien
quel genre d'individu ga peut étre.
PROCHAIN EPISODE:
AMOUR